안녕하십니까 교수님
저는 이번 기계시스템공학부 1학년 강산입니다.
이번학기 교수님 수업을 들으면서 가끔 힘들기도 하였지만 재미있는 수업을 들을 수 있어 좋았습니다.
특히 여러가지 프로그램들을 활용해볼 수 있어서 재미있었습니다.
이번 마지막 기말프로젝트를 하면서
제 컴퓨터의 소프트웨어를 직접적으로 만져도 보고
(제 노트북의 터미널이 Onedrive로 연동이 되어있는지 모르고 제가 처음 노트북을 받았을때
Onedrive 연동을 끊었다가 기존의 바탕화면에 제 역할을 못하고 연동 해제된 컴퓨터 내부의 Ondrive의
바탕화면이 그 역할을 하고 있어서 프롬포트을 사용할때 Deskop으로 파이썬 파일을 실행할 수가 없었습니다.
고치지는 못하고... 기존파일들을 옮겨서 확인했습니다. git은 정말 좋은 프로그램이라 파일영역에서 우클릭으로 
Bash를 바로 켤 수 있더라구요!)
컴퓨터 언어의 기본적인 내용에 대해서도 나름 심도있게(?) 공부한 것 같아서 좋았습니다.
비록 교수님과 얼굴을 못보고 이렇게 학기를 마치게 되었지만
다음 학년부터는 대면으로 교수님을 뵐 수 있었으면 좋겠습니다!
한 학기 동안 감사했습니다!!

                                                    						202010617 강산 올림